(తీవ్రమైన వాయిద్య సంగీతం)
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
- [ఏజెంట్ XK150] అత్యంత అసంభవమైన సంఘటన
20వ శతాబ్దంలో
క్యూబాలోని హవానాలో జరిగింది.
విప్లవ విజేతలు కవాతు చేశారు,
మరియు జాతీయ ముఖచిత్రం
పూర్తిగా మారిపోయింది.
వారు విముక్తి పొందారు.
పాత పాలన నుండి బయటపడినవారు
తమకు సాధ్యమైనంత ఉత్తమంగా తప్పించుకున్నారు,
వారితో కొన్ని స్వల్ప ప్రభావాలను మాత్రమే తీసుకుంటున్నారు,
క్యూబన్ ట్రెజరీ,
మరియు ఇతర కళా వస్తువులు వంటివి.
క్యూబా నుండి దోపిడీని అక్రమంగా రవాణా చేయడం ఎల్లప్పుడూ సులభం కాదు,
అందువలన, ద్వీపం అంతటా రహస్య సమావేశాలు జరుగుతున్నాయి.
(ఉద్వేగభరితమైన వాయిద్య సంగీతం)
ఈ దోపిడీ, డబుల్ క్రాస్, మరియు హత్య కథ
అలాంటి సమావేశంతోనే ప్రారంభమవుతుంది.
- నువ్వేనా రెంజో కాపెట్టో?
- నేను, నువ్వు ఎవరు?
- నేను ఎవరో పర్వాలేదు.
లక్ష్యం ముఖ్యం.
- [రెంజో] దానితో మొదలు పెడదాం.
- ఒక అమెరికన్ జూదగాడు మరియు గ్యాంగ్‌స్టర్‌గా,
నువ్వు అనుమానానికి అతీతంగా ఉన్నావు.
అయితే, మన ప్రభుత్వం కూలిపోయిందని మీకు తెలుసు.
- మీకు తెలుసా, నేను విన్నాను.
- నోరు మూసుకో.
- కానీ ఎక్కువ కాలం కాదు,
మేము తిరిగి వస్తాము.
మరియు మీరు ఇప్పుడు మరణశిక్షలను చూస్తున్నారని అనుకుంటే, ఓ అబ్బాయి.
- బ్రావో.
- బ్రావిస్సిమో!
నోరుముయ్యి.
- కానీ, అయితే,
ఆర్థిక సహాయం కోసం
మన గొప్ప ప్రతి-విప్లవం,
ఇది మనకు అవసరం
క్యూబా నిధిని దొంగిలించడానికి.
- ఏమిటి?
- నోరు మూసుకో.
మనం ముందుకు సాగుదాం.
మీరు మీ క్యాసినోను కోల్పోతారు,
కాబట్టి మీరు ఏమైనప్పటికీ క్యూబాను వదిలి వెళతారు.
మీ దగ్గర పెద్ద పడవ ఉంది.
మరియు మీరు ఎప్పుడైనా వెళ్లిపోవచ్చు, ఉదాహరణకు వెంటనే.
కాబట్టి, నేను మీకు ఒక గంభీరమైన నమ్మకాన్ని అప్పగిస్తున్నాను.
ఇక్కడ మనకు క్యూబా నిధిలో నాలుగో వంతు ఉంది.
మీ సమూహం, జనరల్ తోస్టాడా,
కల్నల్ కాబేజా గ్రాండే,
మరియు పురుషుల బృందం సియుడాడ్ ట్రుజిల్లోకు వెళుతుంది.
అక్కడ, మేము మిమ్మల్ని సంప్రదించే వరకు మీరు వేచి ఉంటారు,
మరియు మీకు ఐదవ వంతు డబ్బు నుండి ఉపశమనం ఇస్తాను
మీకు చెల్లించబడుతుంది.
అర్థమైందా?
- నాకు మొత్తం విషయం అర్థమైంది.
- ఇప్పుడు మిగిలినది నువ్వే చేసుకో. సెనోర్స్!
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
- జనరల్ తోస్టాడా,
కల్నల్ కాబేజా గ్రాండే.
సీనియర్ రెంజో కాపెట్టో,
- నా పేరు హ్యాపీ జాక్ మోనాహన్.
మిమ్మల్ని కలవడం ఆనందంగా ఉంది పెద్దమనుషులు.
(జనరల్ టోస్టాడా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
- మరి ఇప్పుడు... బంగారం!
(పురుషులు కబుర్లు చెప్పుకుంటున్నారు)
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
(జాక్ తోడేలు ఈలలు)
(పురుషులు కబుర్లు చెప్పుకుంటున్నారు)
- మీరిద్దరూ కారు ఎక్కితే మంచిది.
- జనరల్ కి ఇంగ్లీష్ అస్సలు రాదు సెనోర్ కాపెట్టో.
నేను మీకు అనువాదకుడిగా ఉంటాను. బాగున్నారా?
- బ్యూనో.
- ఇప్పుడు వెళ్ళే సమయం వచ్చింది.
- ఆడియోస్. - ఆడియోస్.
- తర్వాత కలుస్తానా?
- లేదు.
(ఉద్వేగభరితమైన వాయిద్య సంగీతం)
(బుల్లెట్ల కాల్పులు)
(బ్రేక్‌లు కీచులాట)
(కారు ఢీకొట్టడం)
- [ఏజెంట్ XK150] మొదటి ఎత్తుగడ
గొప్ప కుట్రలో
చేయబడింది.
క్యూబా ఖజానా ఇప్పుడు సున్నితమైన చేతుల్లో ఉంది
అత్యంత విశ్వసనీయ వ్యక్తి అయిన రెంజో కాపెట్టో గురించి
సిసిలీ నుండి బహిష్కరించబడతారు.
వాళ్ళు తెలివైన వాళ్ళమని అనుకున్నారు.
కానీ వారికి తెలియదు
నేను, స్పార్క్స్ మోరన్,
ఒక అమెరికన్ ఏజెంట్.
అదృష్టవశాత్తూ, నేను సిబ్బందిలోకి ప్రవేశించగలిగాను
చికాగో నుండి ఒక అపఖ్యాతి పాలైన గమ్ మెషిన్ దొంగగా నటించడం ద్వారా.
నా అసలు పేరు XK150.
- హే, నువ్వు, ఇక్కడికి వచ్చి దీనికి సహాయం చేయి.
- [స్త్రీ] ఎలా ఉంది బూప్సీ?
- మాకు కొంచెం కష్టంగా ఉండేది, కానీ మా దగ్గర సామాను ఉంది.
- పిచ్చి.
- హే కల్నల్ గ్రాండే, మీరు మీ మనుషులను ఓడలోకి తీసుకురావచ్చు.
- ఆ గుంపు అంతటికీ ఏమవుతుంది?
- నాకు తెలియదు.
మనకు ఒకరు లేదా ఇద్దరు అధికారులు మాత్రమే ఉంటారని నేను అనుకున్నాను.
కానీ మనకు కొంచెం ఇబ్బంది పడబోతున్నట్లు కనిపిస్తోంది.
- వాటిని తొలగించి ఆ దోపిడిని పట్టుకోవడానికి మీరు ఒక మార్గం గురించి ఆలోచిస్తారు,
ఎందుకంటే నువ్వు నా పెద్ద, బలమైన, ఊగుతున్న మెదడువి.
-నువ్వు చాలా ముద్దుగా ఉన్నావు బేబీ.
- హాయ్, సిస్.
- హాయ్, బేబీ డాల్.
- వాళ్ళు నిన్ను భయపెట్టారా?
- ఆహ్, కొంచెం.
- ఆవ్.
- సరే, అబ్బాయిలు,
వెళ్ళడానికి సిద్ధంగా ఉండండి.
పీట్, చక్రం తీసుకో.
జాక్, నువ్వు మరియు క్లార్క్స్, ఉహ్
స్పార్క్స్, విడిపోవడానికి సిద్ధంగా ఉండండి.
(పడవ ఇంజిన్ శబ్దం)
- బాగా, బాగా, ఇది నౌకాయానం చేయడానికి ఒక అందమైన రాత్రి.
- [ఏజెంట్ XK150] అందుకే
మేము క్యూబాను శాశ్వతంగా విడిచిపెట్టాము.
నౌకాయానం అత్యంత అద్భుతమైన సాహసం
మనిషిపై విధించబడాలి.
మరియు మేము ఎంత గొప్ప సమూహం.
ఆ పెద్ద జున్ను
రెంజో కాపెట్టో, అలియాస్,
కాపో రోసెటో, అలియాస్,
రాటో పజెట్టి, అలియాస్,
జెప్పో స్టాకాటో, అలియాస్,
షిర్లీ లామర్.
15 ఏళ్ళ వయసులో, అతను తిరుగుతూ మరియు తాగి తన మొదటి స్ట్రెచ్‌ను అందించాడు
వాల్డోర్ఫ్ లాబీలో
ఆస్టోరియా, నూతన సంవత్సర వేడుక, 1934.
1940 లో, అతను ఒక విఫల ప్రయత్నంలో పాల్గొన్నాడు
రిపబ్లికన్ టికెట్ కోసం బెనిటో ముస్సోలినీని నామినేట్ చేయడానికి.
యుద్ధ సమయంలో, అతన్ని నేవీ, మెరైన్స్,
మరియు SS.
ఇప్పుడు దేశం నుండి బహిష్కరించబడ్డాడు, అతను ఒక సిండికేట్‌తో తన సంబంధాలను నిలుపుకున్నాడు,
మరియు ఇప్పటికీ ప్రమాదకరమైన పాత్రగా పరిగణించబడుతుంది.
(తుపాకీల మోత)
మేరీ-బెల్లె మోనాహన్,
అలియాస్, మేరీ మోనాహన్ బెల్లె,
అలియాస్, బెల్లె మేరీ మోనాహన్,
అలియాస్, మోనాహన్ మేరీబెల్లె.
వాళ్ళు ఆమె తుపాకీ దుకాణం అని అంటున్నారు,
లక్కీ లూసియానో ​​ఆమెకు రోల్స్ రాయిస్ ఇచ్చినందున
ప్రతి క్రిస్మస్.
మరియు వారు నిజంగా నిరూపించలేరు
ఆమె హాలీవుడ్ బౌల్ లోకి దొంగచాటుగా ప్రవేశించింది
టామీ తుపాకీతో సమావేశాన్ని నాశనం చేశాడు
1956 లో పోలీసు ఉన్నతాధికారులు.
నాకు తెలిసినదల్లా
ఆమె చలితో విసిగిపోయింది
ఆమె బాయ్స్ టౌన్‌లోని ఒక లాండ్రీ గదిలో హెరాయిన్‌ను తోస్తున్నప్పుడు.
కానీ నేను ఎవరికైనా
సందేహం యొక్క ప్రయోజనాన్ని ఇవ్వడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాను,
ముఖ్యంగా ఆమె మేరీ-బెల్లె లాగా పిచ్చిగా కనిపించినప్పుడు.
ఇది హ్యాపీ జాక్
మోనాహన్, అని పిలవబడేది,
ఎందుకంటే అతనికి బుగ్గల్లో కండరాల నొప్పులు వచ్చాయి
హంఫ్రీ బోగార్ట్ చిత్రాలను ఎక్కువగా చూడటం వల్ల.
హ్యాపీ జాక్ రికార్డు
సంక్షిప్తంగా, అతను చేసిన ఏకైక నేరాలు
అతని సోదరి మేరీ-బెల్లె తర్వాత,
రెంజోతో ఉద్యోగం ఇప్పించమని మాట్లాడాడు.
అప్పటి వరకు, హ్యాపీ
జాక్ టెన్నిస్ అభిమాని,
ఫారెస్ట్ హిల్స్ వద్ద బ్లీచర్ల కింద నిద్రపోవడం
మరియు BMT సబ్వేలో నికెల్స్ ఊదడం.
రెంజోతో ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నప్పటి నుండి,
అతను బాగా తెలిసిన వ్యక్తి అయ్యాడు
పాచికలు లోడర్ మరియు హంతకుడు.
చీకటి చతుష్టయంలోని అత్యంత అస్పష్టమైన సభ్యుడు
పీట్ పీటర్సన్ జూనియర్,
పీట్ పీటర్సన్ సీనియర్ కుమారుడు,
ప్రఖ్యాత వాడేవిల్లే పక్షి అనుకరణ.
పీట్ జూనియర్ తన తండ్రి ప్రతిభను వారసత్వంగా పొందాడు
జంతువుల అనుకరణల కోసం,
కానీ దురదృష్టవశాత్తు,
అతని మెదడు పూర్తిగా చెదిరిపోయింది
ఎల్క్ సమావేశంలో హూపింగ్ క్రేన్‌ను అనుకరిస్తూ
1942లో ఓష్కోష్‌లో పిక్నిక్.
అప్పటి నుండి, ఎవరైనా చేయగలిగారు
పీట్ ని ఏదైనా ఒప్పించడానికి.
రెంజో అతను కష్టపడుతున్నట్లు గుర్తించాడు
జోన్స్ బీచ్‌లో పిక్ పాకెట్‌గా,
మరియు అతనిని తనతో పాటు బహిష్కరణకు తీసుకెళ్లాడు.
అప్పటి నుండి, అతను
రెంజో యొక్క నమ్మకమైన సేవకుడిగా ఉన్నాడు,
తన బూట్లను మెరుస్తూ, తన శత్రువులను తుడిచిపెట్టాడు.
ప్రతిగా, రెంజో అతనికి ఏ జంతువునైనా అనుకరించడానికి అనుమతిస్తాడు.
అది అతని తలలోకి వస్తుంది.
(పీట్ అరుపులు)
ఉదాహరణకు, అది హిమాలయ యాక్ యొక్క సంభోగ పిలుపు.
అవి ఉన్నాయి, నా సరుకులు.
వాళ్ళు ఎక్కడికి తీసుకెళ్తున్నారో నాకు తెలియదు
ఆ సందేహించని క్యూబన్లు, కానీ
వారు వారిని తీసుకెళ్తున్నారని నాకు తెలుసు.
మరియు దిగులుగా ఉన్న ముఖాలతో, మేము మా చుక్కానిని ఏర్పాటు చేసుకున్నాము
ప్రమాదకరమైన భవిష్యత్తుకు వ్యతిరేకంగా.
(పురుషులు చప్పట్లు కొడుతూ పాటలు పాడుతున్నారు)
సరే, ఇప్పుడు నేను ప్రారంభించే ముందు,
ఎవరైనా ఏదైనా చెప్పడానికి ఉన్నారా?
పీట్?
(పీట్ మూయింగ్)
మరి జాక్, మీ సంగతి ఏంటి?
మనం ఏమి చేయాలని మీరు అనుకుంటున్నారు?
- వదులుకో.
- ఓహ్, ఇప్పుడు, ప్రియా,
అలాగైతేనేం
మేరీ-బెల్లె యొక్క
పెద్ద మనిషి మాట్లాడటానికి?
- ఇప్పుడు, చూడండి, మనం కనీసం సగం వదిలించుకోవాలి
ఈ క్యూబన్లను మిగిలిన వారిని అనుమానించకుండా.
ఒకప్పుడు ఒక క్యూబన్ జాలరి ఉండేవాడు
హెమింగ్‌వే పేరుతో.
అతను ఈ జలాల్లో ఉన్న ఒక సముద్ర రాక్షసుడిపై చిక్కుకున్నాడు
రెండు సంవత్సరాల క్రితం.
మరియు అతన్ని మైళ్ళ కొద్దీ ఈడ్చుకెళ్లారు,
చాలా ప్రచారం పొందారు.
మేము ఈ అబ్బాయిలకు గొప్ప సముద్ర రాక్షసుడిని చూపించబోతున్నాము
వారు తమ జీవితాల్లో ఎప్పుడైనా చూశారు.
జాక్, నా ట్రంక్ లో,
కొన్ని తోట రేకులు ఉన్నాయి
టమోటాలను కలుపు తీయడానికి ఉపయోగిస్తారు.
మీరు వాటిని తీసుకొని కత్తుల మాదిరిగా పదును పెట్టండి.
పీట్, నువ్వు ఆలివ్ ఆయిల్ మరియు గ్రీన్ ఇంక్ కలిపి కలిపావు.
మరియు పక్క నుండి కొంత సముద్రపు పాచిని పట్టుకోండి.
ఇప్పుడు, జాక్, నువ్వు ఏం చేయబోతున్నావు?
తోట రేకులను పదును పెట్టండి.
మంచి బాలుడు.
పీట్?
మీ సంగతి ఏంటి?
(పీట్ మొరుగుతోంది)
- అతను అలా చేయాలా?
- సరే, జాక్, దాన్ని కొట్టు.
(పురుషులు స్పానిష్‌లో పాడుతున్నారు)
(పురుషులు చప్పట్లు కొడుతూ హర్షధ్వానాలు చేస్తున్నారు)
(గంభీరమైన వాయిద్య సంగీతం)
మనం కలిసి చాలా బాగా జీవించాం, కాదా బేబీ?
-మ్మ్, నీకు తెలుసు, బూప్స్.
టిజువానాలో శీతాకాలాలు,
సిసిరోలో వేసవికాలం.
మనం మోంటే కార్లోకు వెళ్ళిన ఆ అద్భుతమైన యాత్ర గుర్తుందా?
- అంటే మనం ఆ $100 చిప్స్ అన్నీ దొంగిలించామని మీ ఉద్దేశ్యం?
తప్పకుండా.
- [ఏజెంట్ XK150] నేను ఒప్పుకుంటాను, నాకు నిజంగా ఏమీ వినబడలేదు.
ఆ తలుపు గుండా వెళ్ళాను, కానీ వాళ్ళు ఏమీ చేయరని నాకు ఖచ్చితంగా తెలుసు.
వాళ్ళని ఆపడం నా బాధ్యత అని నాకు తెలుసు.
- ఇప్పుడు మనం మళ్ళీ తెలియని భాగాలకు వెళ్తున్నాము.
-రెండో హనీమూన్ లాగానే.
- మీకు ఒక విషయం తెలుసు,
మనం పెళ్లి చేసుకోవాలి.
- ఇప్పుడు, తొందరపడకు బేబీ.
- (నవ్వుతూ) ఎంత
జాక్ అనుకుంటున్నావు
అది ఆ స్ట్రాంగ్‌బాక్స్‌లో ఉందా?
- నాకు తెలియదు.
అయితే, క్యూబా చక్కెర పుష్కలంగా ఉంది.
- మనం దానినంతటితో ఏమి చేయబోతున్నాం?
- నాకు తెలియదు.
నేను ఎప్పుడూ వృద్ధులైన దుండగుల కోసం ఒక ఇల్లు తెరవాలని కోరుకునేవాడిని.
- బేబీ, నీకు బయట ఉన్న అన్ని హృదయాలంత పెద్ద హృదయం ఉంది.
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
- [ఏజెంట్ XK150] ఒక ప్రభుత్వ ఏజెంట్ నిరంతరం ప్రమాదంలో జీవిస్తాడు.
నేను సిమ్యులేట్ చేసిన హాట్ డాగ్‌లను ఉపయోగించి నా గుర్తించలేని రేడియో సెట్‌ను రూపొందించాను.
మెంతులు ఊరగాయల లోపల నాబ్‌లు మరియు ట్యూబ్‌ల కోసం,
భోజన సమయంలో అనేక మంది మురుగునీటి కార్మికులను గమనిస్తూ.
ఇది చాలా ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది, నన్ను నమ్మండి.
ఒక చిన్న పొరపాటు,
మరియు నేను డేవీ జోన్స్ లాకర్ వైపు వెళ్ళవచ్చు.
హలో, హవానా, ఇది ఏజెంట్ XK150.
పైగా.
నేను నా మొదటి అధికారిక నివేదికను రూపొందిస్తున్నాను.
ఇప్పటివరకు, పెద్దగా ఏమీ జరగలేదు.
కానీ నేను ఎదురు చూస్తున్నాను.
అనుమానించినట్లుగానే, రెంజో కాపెట్టో మరియు అతని ముఠా
ఆ దాడిలో ఉన్నారు.
నేను వారితో ఉన్నాను.
ఈ రోజుల్లో ఏదో ఒకరోజు నేను మళ్ళీ నీకు ఫోన్ చేస్తాను.
ఇది ఏజెంట్
XK150, సైన్ ఆఫ్ అవుతోంది.
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
- హే, ఏం జరుగుతోంది?
-కొట్టాను.
- గీ, అది బాగుంది.
నేను మీతో చేరితే మీకు అభ్యంతరమా?
(ఊరగాయను కరకరలాడుతూ)
(నీటి శబ్దం)
- అమ్మ దగ్గరకు రా.
పిచ్చి.
ఆరు ఒక పాయింట్.
- శుభోదయం.
(జనరల్ టోస్టాడా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
- జనరల్ అన్నాడు, "శుభోదయం, నువ్వు చాలా అందంగా ఉన్నావు,
అందమైన జీవి."
- జనరల్‌ను తొలగించమని అడుగుతారా?
నా సమక్షంలో నుండి తాను?
(జనరల్ టోస్టాడా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
- జనరల్ అంటాడు,
నువ్వు ఒక, నువ్వు ఒక బంగారు మనిషివి,
దేవదూత పువ్వు, పాడటం.
- జనరల్ కి చెబుతావా?
అతను ఇంట్లోనే బార్బెక్యూ చేస్తూ ఉంటాడని నేను భావిస్తున్నాను
వేడి ఉమ్మి మీద నెమ్మదిగా?
శిక్ష కోసం నువ్వు తిండిపోతుగా ఉండాలి.
(జనరల్ టోస్టాడా దగ్గు)
ఓహ్, ఇప్పుడు, మీకు ఏమి కావాలి?
- నువ్వు ఈ జీవితానికి చాలా మంచివాడివి.
నువ్వు చిన్నవాడివి, మరియు
నువ్వు అమాయకుడివి.
బాగున్నప్పుడు మీరు బయటకు వెళ్ళాలి.
- మీరు అనారోగ్యంగా ఉన్నారా?
పొందడం చాలా బాగుంది.
- మీరు పరిస్థితుల బాధితుడు.
- నేను ప్రయత్నిస్తాను.
నేను ప్రయత్నిస్తాను.
- నువ్వు ఒక పిచ్చివాడివి,
కలవరపు హంతకుడు.
- నేను నా నేర జీవితానికి పూర్తిగా అలవాటు పడ్డాను.
ఇప్పుడు, మీ కథ ఏమిటి?
- ఓహ్, బాగా, మీరు చూస్తారు, నేను సహాయం దాటి ఉన్నాను, కానీ మీరు కాదు.
మీరు వివాహం చేసుకోవడానికి శుభ్రమైన,
యువకుడిని కనుగొనవచ్చు మరియు-
నాకు సమయం లేదు.
- కానీ నేను నీకు సహాయం చేయగలను, మేరీ-బెల్లె.
- మీరు నీలం రంగులోకి మారవచ్చు.
- చింతించకండి, మేరీ-బెల్లె.
నేను నిన్ను రక్షిస్తాను, లేదా చనిపోతాను.
- అది ఓదార్పునిచ్చే
ప్రత్యామ్నాయం.
(తీవ్రమైన వాయిద్య సంగీతం)
- [ఏజెంట్ XK150] ఒక రహస్య ఏజెంట్ ఎప్పుడూ నిద్రపోకూడదు.
కానీ అక్కడ నేను అమ్మ ఆపిల్ పై గురించి కలలు కన్నాను,
డెక్ పైకి వెళ్ళేటప్పుడు, రెంజో
మరియు అతని కత్త్రోట్స్
మొదటి అడుగు వేస్తున్నారు,
ఒక అమాయక క్యూబన్‌ను చంపడం,
మరియు ఏదో ఊహాత్మక రాక్షసుడు చేసినట్లు నటించి,
వాళ్ళు భయాందోళనకు గురై, మార్గాన్ని మార్చుకుంటారు కాబట్టి
తద్వారా రెంజో వారిని నడిపించగలడు
తాను ఎంచుకున్న గమ్యస్థానానికి.
(హ్యాపీ జాక్ ఈలలు వేస్తున్నాడు
"పాప్ గోస్ ది వీసెల్")
(పురుషుడు గురక పెడుతున్నాడు)
(మనిషి మూలుగుతూ)
- ఒక్క నిమిషం ఆగు,
తర్వాత అలారం ఇవ్వండి.
- [ఏజెంట్ XK150] కానీ
మనలో ఎవరికీ తెలియనిది,
రెంజో కనిపెట్టిన రాక్షసుడా?
ఇప్పటికే ఎవరో కనిపెట్టారు,
నేను ఊహిస్తున్నాను, మరికొన్ని రాక్షసుల ద్వారా.
(రాక్షసుడు గర్జిస్తున్నాడు)
(పీట్ రాక్షసుడు గర్జిస్తున్నట్లుగా)
(పురుషులు అరుస్తూ, అరుస్తూ ఉన్నారు)
(తల కొట్టుకోవడం)
- సహాయం! పోలీసు!
హత్య!
ఒక రాక్షసుడు ఉన్నాడు!
(జనరల్ టోస్టాడా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
- అతను ఏమన్నాడు?
- జనరల్ అడిగాడు,
"ఏమైంది?"
- సరే, నాకు ఒక ఆలోచన ఉంది,
మీరు వినాలనుకుంటే.
- దయచేసి, ముందుకు సాగండి.
- సరే, అది మానవ సంబంధమైనది కాదని నేను అనుకుంటున్నాను.
అది మీ సైనికులను చంపింది.
నేను వాళ్ళ శరీరాలపై ఉన్న కాలిబాటలు మరియు గోళ్ల గాయాలను చూశాను.
ఇప్పుడు, నా అధ్యయన
అభిప్రాయంలో, ఆ సైనికులు
సముద్రం నుండి వచ్చిన ఏదో వింత జీవి వారిపై దాడి చేసింది.
అది లోపలికి వచ్చింది, మీ అబ్బాయిలు లోపలికి వెళ్ళారు, మళ్ళీ మాయమయ్యారు.
(కల్నల్ కాబేజా నవ్వుతున్నారు)
ఏంటి ఫన్నీ?
- ఒక జీవి!
ఎంత వెర్రి!
మీరు నిజంగా అనుకున్నారా?
(జనరల్ టోస్టాడా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
(కల్నల్ కాబేజా
(జనరల్ టోస్టాడా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
- మమ్మల్ని అడగండి, కల్నల్.
- సరే, జనరల్
అన్నాడు, "నువ్వు చెప్పింది నిజమే.
అది రాక్షసుడు."
(జనరల్ టోస్టాడా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
జనరల్ ఇలా అంటాడు, "ఈ జలాలు చాలా ప్రమాదకరమైనవి,
కాబట్టి మనం కొత్త మార్గాన్ని రూపొందించాలి."
(కల్నల్ కాబేజా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
- దాన్ని పట్టుకుంటావా?
మన ధైర్యవంతుడైన జనరల్ టోస్టాడా
ఒక సాకును కూడా కోల్పోలేదు
ప్రయాణం మరియు కోర్సు మార్పు.
- అతని కళ్ళలో మెరుపు ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారా?
- స్వచ్ఛమైన బంగారం.
బహుశా మనం వాటన్నింటినీ తొలగించాల్సిన అవసరం లేకపోవచ్చు.
-అయ్యో.
- మీరు అబ్బాయిలు నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరిస్తున్నారు.
ఇద్దరిని కాదు, ఒకరిని చంపమని చెప్పాను.
ఏంటి విషయం?
నువ్వు లెక్కపెట్టలేవా?
సరే, పీట్, ఇప్పుడు చక్రం తీసుకో.
- గీ, నేను ఒక్కటే అనుకున్నాను!
నేను దీన్ని గుర్తించలేకపోతున్నాను.
- కాబట్టి మనం నాకు తెలియని ప్రదేశానికి వెళ్తున్నాము,
వాషింగ్టన్ కు తెలియదు.
రెంజో కు తెలియదు.
మనమందరం కనుక్కోవలసి వచ్చింది.
సరే, పెద్దమనుషులారా, మనం మన నిర్ణయం తీసుకోవాలి అని నేను అనుకుంటున్నాను.
(జనరల్ టోస్టాడా)
(పీట్ రోరింగ్)
పీట్, ధన్యవాదాలు.
ఇప్పుడు, ఎవరికైనా ఒక ఆలోచన వచ్చిందా?
- దేని గురించి?
- మనం ఎక్కడికి వెళ్తున్నామో దాని గురించి.
- నేను అనుకున్నాను
సియుడాడ్ ట్రుజిల్లోకి
మేము వెళ్తున్నాము.
- అరెరే, అది మార్చబడింది.
జనరల్ టోస్టాడా మనం మార్గాన్ని మార్చుకోవాలని భావిస్తున్నారు
రాక్షసుడి నుండి తప్పించుకోవడానికి.
(కల్నల్ కాబేజా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
- కారకాస్, వెనిజులా.
- లేదు, లేదు, లేదు, నేను అనుకుంటున్నాను
మనం వెళ్ళాలి-
- భారతదేశానికి వెళ్దాం!
నాకు ఎప్పుడూ ఒక పవిత్రమైన ఆవును చూడాలని కోరిక ఉండేది.
- నిజానికి, మనం కేన్స్ కి వెళ్ళాలి అని నేను అనుకుంటున్నాను.
ఈ సమయంలో వాతావరణం నిజంగా మారుతుంది.
- నువ్వు వింటావా?
- చాలా వింతగా ఉంది, నా స్నేహితులారా, నాకు ఎప్పుడూ ఒక రహస్య కోరిక ఉండేది.
నాకు ఎప్పుడూ బాలికి వెళ్లాలని ఉండేది, తెలుసా?
- బాలి?
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
- మేము బాలికి వెళ్ళడం లేదు.
- కారకాస్, వెనిజులా.
- లేదు.
- దయచేసి జనరల్‌కి చెప్పండి
నేను ఒప్పించాను
మనం ప్యూర్టో రికోలోని శాన్ జువాన్ కి వెళ్ళాలి.
(కల్నల్ కాబేజా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
- ఇది ఏజెంట్ XK150 కాల్ చేస్తోంది
ఏజెంట్ XK120 ద్వారా 190SL.
హవానా, లోపలికి రండి.
- ఇప్పుడు, మనం ఆలోచించాల్సిన మొదటి విషయం
ఈ పిచ్చి రాక్షసుడి నుండి తప్పించుకోవడమే.
ఇప్పుడు, మీరు చార్ట్‌ను ఒకసారి పరిశీలిస్తే,
మీరు గమనించే ఉంటారు
చాలా లోతైన నీరు ఉంది,
ప్యూర్టో రికోకు ఉత్తరాన,
ఆ రాక్షసుడు నివసించలేనంత లోతు.
- సరే, అతను లోతైన నీటిలో జీవించలేడని నీకెలా తెలుసు?
- అతని పాదాల వల్ల.
అతను నడిచేవాడు, మరియు అతను దిగువన ఉండాలి.
సరేనా, తెలివితక్కువవాడా?
- సరే, తెలివితక్కువవాడు.
- ఇప్పుడు, మనం ప్యూర్టో రికోకు వెళ్ళినప్పుడు,
మేము బలమైన పెట్టెను ఒడ్డుకు తీసుకువెళతాము.
ఇప్పుడు, ఒక అమెరికన్‌గా,
నేను ఎవరూ గమనించబడను.
నేను సియుడాడ్ కి విమానంలో వెళ్తాను
ట్రుజిల్లో, పెట్టె నాతో తీసుకెళ్లు.
- నేను నిస్సందేహంగా చెప్పగలను,
కొంచెం కూడా లేకుండా
ఈ ముఠా బాలి వైపు వెళుతుందా అనేది సందేహమే.
ప్రభుత్వం
చూసుకోవాలి అని నేను అనుకుంటున్నాను
పనామా కాలువ వద్ద మన కోసం.
పైగా.
(జనరల్ టోస్టాడా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
- జనరల్ అన్నాడు,
"అది పర్వాలేదు.
మనం ప్యూర్టో రికో వెళ్ళవచ్చు."
కానీ అతను బలమైన పెట్టెను తన దృష్టి నుండి దూరంగా ఉంచడు.
- సరే, ఇది ఒక ఒప్పందం.
(ప్రజలు కేరింతలు కొడుతూ, కేరింతలు కొడుతున్నారు)
(మృదువైన వాయిద్య సంగీతం)
- నాకు భూమి వాసన వస్తుందని అనుకుంటున్నాను.
మనం దాదాపు అక్కడికే చేరుకున్నామా?
- ఓహ్, దాదాపు ఆరు లేదా ఎనిమిది గంటలు.
- పాయింట్ కోసం మరొక అదృష్ట షూటర్.
- నువ్వు చాలా బాగున్నాయి.
- నువ్వు అనారోగ్యంగా ఉన్నావు.
- వినండి, నా దగ్గర ఒక ప్లాన్ ఉంది.
మేము అక్కడికి చేరుకున్న వెంటనే,
రాత్రి కోసం వేచి ఉంటాము.
మరియు రెంజో కనిపించనప్పుడు, మేము దూకుతాము,
మరియు సొరచేపలు అధికంగా ఉన్న నీటిలో ఈదుకుంటూ ఒడ్డుకు చేరుకోండి
కాబట్టి ఎవరూ మనల్ని అనుసరించరు.
తరువాత మనం ఒక డింగీ పడవను దొంగిలించి బ్రెజిల్ వైపు వెళ్తాము.
మీకు ఇది ఎలా నచ్చింది?
- ఇది చాలా బాగుంది అనుకుంటున్నాను,
నువ్వు దీన్ని చేయాలి.
- సరే, నేను, నేను కూడా నువ్వే అన్నాను.
- ప్రియా, నేను నీతో పాటు ఒకే బస్సులో ప్రయాణించను.
- ఇప్పుడు, పీట్, నువ్వు జాగ్రత్తగా వినాలని నేను కోరుకుంటున్నాను.
ఇప్పుడు, పెద్ద ద్వీపం యొక్క ఉత్తర తీరంలో,
లా ఇస్లా డెల్ బొర్రాచో అని పిలువబడే ఒక చిన్న భూమి ఉంది,
కొలంబస్ లెఫ్టినెంట్లలో ఒకరి పేరు పెట్టారు.
ఇప్పటికి అది ఎడారిగా ఉండాలి.
మనం అక్కడ దిగగలగాలి.
(పీట్ కావింగ్)
బాగుంది. ఇప్పుడు, ద్వీపం చుట్టూ ఒక
రీఫ్ ఉంది,
మరియు మనం వెళ్ళవలసిన చాలా ఇరుకైన ద్వారం.
నేను ఈ
యాచ్‌ను రాళ్లపై నడుపుతాను,
ప్రవేశ ద్వారం వద్దనే.
ఇప్పుడు, భయాందోళన సమయంలో,
మనం బలమైన పెట్టెను తీసుకుంటాము,
దాన్ని ఒక పడవ మీద ఎక్కించుకుని,
ఒడ్డుకు వెళ్ళండి.
ఇప్పుడు, పీట్, మనకు 30 అడుగుల కంటే ఎక్కువ నీరు వచ్చినప్పుడు,
నేను మీకు ఒక సంకేతం ఇస్తాను.
ఆపై నేను నిన్ను పడవను బోల్తా కొట్టించమని కోరుకుంటున్నాను.
అర్థమైందా?
తరువాత, పీట్, మనం తిరిగి వచ్చి దానికోసం డైవ్ చేస్తాము.
మీకు అంతా అర్థమైందా?
- రండి, మేము రాళ్లను ఢీకొట్టాము,
ఆ తర్వాత మేము పెట్టెను అందిస్తాము.
స్కిఫ్‌లో, ఆపై మేము దానిని 30 అడుగుల కంటే ఎక్కువ నీటిలో పడేస్తాము,
కాబట్టి మనం తిరిగి వచ్చి దాన్ని పొందవచ్చు.
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
మరియు అది నైట్రోగ్లిజరిన్ తో నిండి ఉంది కాబట్టి,
అది ఏమైనప్పటికీ బోర్డులో ఉండకూడదు.
- ఇస్లా డెల్ బొర్రాచో
- దిబ్బలను చూడండి.
- దిబ్బలు, నేరుగా ముందుకు!
- మేము ప్రారంభిస్తున్నాము.
(స్పానిష్‌లో మాట్లాడే పురుషులు)
(పీట్ గర్జిస్తున్నాడు)
(పురుషులు అరుస్తున్నారు)
(పడవ ఢీకొనడం)
- రా బేబీ, నేను నిన్ను రక్షిస్తాను.
- నువ్వు పిచ్చిదానివి.
- రా, మేరీ-బెల్లె.
- మీ చేతులను జాగ్రత్తగా చూసుకోండి సార్.
- సరే, నేను నిన్ను వదిలి వెళ్ళను.
నేను నిన్ను ఎప్పటికీ వదిలి వెళ్ళను.
మనం కలిసి మునిగిపోతాం.
- నువ్వు పిచ్చివాడివి.
- నా లంచ్ బాక్స్.
- నా, ఎంత చిన్న జ్ఞాపకం.
(జనరల్ టోస్టాడా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
- (తడబడుతూ) నీటి గుండా!
- ఇప్పుడు, మీరిద్దరూ కిందకి వెళ్లి స్ట్రాంగ్‌బాక్స్ తీసుకోండి
సేఫ్ నుండి బయటకు, ముందుకు సాగండి.
(తీవ్రమైన వాయిద్య సంగీతం)
(నీటి ఊగడం)
పర్వాలేదు,
అందరూ ప్రశాంతంగా ఉండండి.
పడవకు బీమా ఉంది.
(పీట్ గుసగుసలాడుతోంది)
(స్పానిష్‌లో మాట్లాడే పురుషులు)
(జనరల్ టోస్టాడా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
(స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్న పురుషులు)
- [ఏజెంట్ XK150] అంతా
ప్రణాళిక ప్రకారం జరిగింది,
రెంజో మరియు రాక్షసుడు.
(తీవ్రమైన వాయిద్య సంగీతం)
♪ వరుస, వరుస, వరుస, నీ పడవ ♪
♪ మెల్లగా వాగు పైకి ♪
♪ ఉల్లాసంగా, ఉల్లాసంగా,
ఉల్లాసంగా, ఉల్లాసంగా ♪
♪ నాకు జబ్బు అవుతుంది ♪
- [ఏజెంట్ XK150] మీకు
తెలుసా, ఇది నాకు గుర్తుచేస్తుంది
మిన్నెటొంకా సరస్సుపై ఒకప్పుడు.
లూయిస్ ష్మిత్ మరియు నేను తెడ్డు వేస్తున్నాము,
ఎప్పుడు ఏం జరిగిందని మీరు అనుకుంటున్నారు?
(నీటి శబ్దం)
(తీవ్రమైన వాయిద్య సంగీతం)
- జనరల్ వీలైనంత త్వరగా మీ ఆర్డర్‌లను అందిస్తానని చెప్పారు.
పరిస్థితిని అంచనా వేయండి.
- సరే, మీరు ఎల్ జనరల్ కి చెప్పవచ్చు,
ఇక్కడ ఆర్డర్లు ఇవ్వడం అయిపోయిందని అతనికి చెప్పు.
ఇప్పుడు, చూడండి, మీ మనుషుల దగ్గర డబ్బు లేదు,
మరియు మీ దగ్గర తుపాకులు లేవు.
మరియు మీరు అమెరికా గడ్డపై ఉన్నారు.
పర్వాలేదు,
నేను మీ పక్షాన ఉన్నాను.
పీట్, నువ్వు ఆ ద్వీపాన్ని వెతకాలి.
ఇక్కడ ఎవరైనా నివసిస్తున్నారో లేదో చూడండి.
జాక్, నువ్వు లైఫ్ బోట్లలో ఒకదాన్ని తీసుకొని ఒడ్డుకు వెళ్ళు.
శాన్ జువాన్‌కు వెళ్లి మాకు ఒక ఫిషింగ్ బోట్ అద్దెకు ఇవ్వండి,
మరియు పుష్కలంగా డైవింగ్ గేర్.
(పీట్ మియావ్)
ఉహ్-హుహ్, రండి అబ్బాయిలు.
(పీట్ బాయింగ్)
కల్నల్, మీరు మీ మనుషులను పొందగలరో లేదో చూడండి
మాకు లీన్-టు నిర్మించడానికి లేదా
వర్షం పడకుండా ఉండటానికి ఏదైనా నిర్మించడానికి.
(కల్నల్ కాబేజా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
- యునో, డాస్! యునో, డాస్! యునో, డాస్!
ఇది చాలా బాగుంది కదా?
- ఎప్పటికీ ఇక్కడే ఉండొచ్చు.
-అది అవసరం ఉండదు బేబీ.
- ఎందుకు?
- సరే, నేను అర్థం చేసుకున్న విధంగా, ఈ క్యూబన్లు
డైవింగ్ అంతగా రాదు.
కానీ జాక్, పీట్, మరియు నేను అందరం చాలా మంచి ఈటె చేపలు పట్టేవాళ్ళం.
మనం కిందకి వెళ్లి,
స్ట్రాంగ్‌బాక్స్‌ను కనుగొంటాము,
మరియు దానిని దిబ్బలోని ఒక రంధ్రంలో దాచండి.
ఆ తర్వాత, మనం క్యూబన్లకు
ఇది పనికిరాదని చెబుతాము,
మరియు వదులుకోండి.
అది అక్కడ నెలల తరబడి, సంవత్సరాల తరబడి సురక్షితంగా ఉంటుంది,
మేము తిరిగి వచ్చి దాన్ని తీసుకోవడానికి సిద్ధంగా ఉన్నంత వరకు.
మీకు నచ్చిందా?
- బూప్సీ, కొన్నిసార్లు నువ్వు చాలా తెలివైనదానివి, నన్ను విసిగిస్తాయి.
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
(పీట్ గర్జిస్తున్నాడు)
(రోసినా గర్జిస్తోంది)
(పీట్ అరుస్తోంది)
(రోసినా గట్టిగా అరుస్తోంది)
(పీట్ ఆపింగ్)
(ఇద్దరూ గర్జిస్తున్నారు)
- మీరు ఏదైనా మంచివారా?
(స్పానిష్‌లో మాట్లాడే పురుషులు)
- హలో.
(జనం కబుర్లు చెప్పుకుంటున్నారు)
- [రోసినా] తినండి, తినండి,
బాగుంది, బాగుంది.
- పీట్, నువ్వు ఆమెను ఎక్కడ కనుగొన్నావు?
(పీట్ హైనా లాగా నవ్వుతోంది)
- పీట్, నువ్వు నన్ను ఆ స్త్రీకి పరిచయం చేయబోవడం లేదా?
- ఆమె అందంగా లేదు కదా, రెంజో?
- చాలా బాగుంది.
మీరు ఎక్కడ కలిశారు?
(ఇద్దరూ బాకా ఊదుతున్నారు)
అరెరే.
- అంటే వాళ్ళు ప్రేమలో ఉన్నారని అర్థం.
(పీట్ మరియు రోసినా
పుర్రుమంటూ నవ్వుతున్నారు)
- మీకు ఈ రోజు చాలా సంతోషకరమైన రోజులు రావాలని కోరుకుంటున్నాను.
- సరే, అది నువ్వు వేసుకున్న ఉంగరం కాదా, మిస్, ఉహ్?
- రోసినా పెరెజ్.
- ఇది పెళ్లి ఉంగరం!
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
(రోసినా నవ్వుతోంది)
- [మేరీ-బెల్లె] ఇంటికి స్వాగతం, బేబీ డాల్.
- అలోహా!
- పరికరాలు తీసుకోవాలా?
- ఓహ్, దాదాపు 20
సీసాలు, 10 రెగ్యులర్లు,
పటాలు, ఈటె తుపాకులు, పనులు.
- ఎప్పటిలాగే, అతిగా చేసాడు.
సరే, సరే, మనం ఈ మధ్యాహ్నం డైవింగ్ ప్రారంభించబోతున్నాం.
- నేను కూడా నాతో పాటు ఇంటికి వేరే ఏదో తెచ్చుకున్నాను.
(స్పానిష్‌లో మాట్లాడే పురుషులు)
కార్మెలిటా, నువ్వు రెంజో కాపెట్టోను కలవాలని నేను కోరుకుంటున్నాను,
నా చెల్లి, మేరీ-బెల్లె.
- హాయ్.
- మిస్టర్ పీట్ పీటర్సన్, మరియు,
సరే, అతనితో ఉన్న ఆ పెద్ద మహిళ ఎవరో నాకు తెలియదు.
- రోసినా పెరెజ్.
- హాయ్.
- అందరికీ నమస్కారం.
- మీరు ఈ
స్త్రీని శాన్ జువాన్‌లో కనుగొన్నారా?
- సరే, ఆమె
ఒక రకమైన సోరోరిటీ ఇంట్లో నివసిస్తోంది
రేవుల దగ్గర.
ఆమె చాలా స్నేహశీలియైనది.
- నేను మీకు మా సోరోరిటీ హౌస్ చూపిస్తాను.
- సెనోర్ కాపెట్టో, నా మనుషులకు నివేదించడానికి నాకు గౌరవం ఉంది
ఎప్పుడైనా సిద్ధంగా ఉంటుంది.
- దేనికి సిద్ధంగా ఉన్నారు?
- స్ట్రాంగ్‌బాక్స్‌కి డైవ్.
- మీ మనుషులు డైవర్స్ అంటున్నారా?
- అవును, వాళ్ళు క్యూబన్ ఆర్మీ కప్ప మనుషులు.
- ఓలే
(మృదువైన వాయిద్య సంగీతం)
- [ఏజెంట్ XK150] నా దగ్గర పరిస్థితి బాగా ఉంది.
మేరీ-బెల్లె బలహీనపడుతోంది,
మీరు గమనించారని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను.
ఆ తర్వాత ఆమె నా జీవితంలోకి వచ్చింది.
ఆమె రావడం నేను చూడలేదు,
కానీ ఏదో విధంగా, నేను ఆమె ఉనికిని గ్రహించాను,
మరియు నా జీవితం
శాశ్వతంగా మారిపోయిందని నాకు తెలుసు.
- హలో.
- హలో, మీరు ఎవరు?
- కార్మెలిటా రోడ్రిగ్జ్
స్పార్క్స్ మోరన్.
శిక్షణ పొందిన గూఢచర్య ఏజెంట్‌గా,
ఆమె నా పట్ల ఆకర్షితురాలైందని నేను చెప్పగలను.
కానీ నాకు మేరీ-బెల్లె కావాలి.
మరియు మేరీ-బెల్లె రెంజోను కోరుకున్నారు.
మరియు రెంజో వెళ్లాలనుకున్నాడు.
- హే, హే, హే!
(అందరూ ఆశ్చర్యపోతున్నారు)
స్పార్క్స్! స్పార్క్స్!
వెధవ!
ఈ విషయాన్ని గట్టిగా ఉంచుకుందాం.
- మీరు బాగున్నారా?
- ఓహ్, అవును.
వూ!
- సరే, మేము సిద్ధంగా ఉన్నాము.
క్యూబా సైన్యం ఎక్కడ ఉంది?
- నాకు తెలియదు, కానీ నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను.
(స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్న వ్యక్తి)
(నీళ్ళు చిలకరించడం)
- కాదు. కాదు, గ్రింగోస్.
లేదు! (అరుపులు)
(నీళ్ళు చిమ్ముతూ)
(రోసినా మరియు పీట్ ట్రంపెట్ ఊదుతున్నారు)
- బై.
(నీళ్ళు చిలకరించడం)
- శుభం కలుగుగాక, బూప్సీ.
(తీవ్రమైన వాయిద్య సంగీతం)
(మృదువైన వాయిద్య సంగీతం)
- [ఏజెంట్ XK150] స్ట్రాంగ్‌బాక్స్ కోసం అన్వేషణ ప్రారంభమైంది.
కానీ సముద్రం క్యూబన్లతో నిండిపోయింది,
స్వతంత్రంగా శోధించడానికి
జనరల్ టోస్టాడా ద్వారా చెల్లించబడింది.
ఆ క్యూబన్లందరూ ఒంటరిగా సముద్రంలో మునిగిపోయారు.
ఇది రెంజోకు మళ్ళీ సముద్ర రాక్షసుడిగా మారడానికి ఒక అవకాశం.
ఒంటరి క్యూబన్ అనేక శిథిలాలలో ఒకదాన్ని కనుగొన్నాడు
అడుగున.
మరియు రెంజో ఒంటరి క్యూబన్‌ను కనుగొన్నాడు.
(ఆందోళనకరమైన సంగీతం ప్లే అవుతోంది)
(నీళ్ళు ఊగుతూ)
వారి దాడిని
క్లీన్ గా అమలు చేశారు.
బాధితుడు చనిపోయాడు,
హంతకులు సంతోషించారు,
కానీ సంతృప్తి చెందలేదు.
రెంజోకు మరో లాటిన్ రక్తం ఉండాలి.
మేము క్రింద ఉన్న ప్రమాదాలను పసిగట్టి వేచి ఉన్నాము,
అపవిత్రులు ముగ్గురు కొత్త ఆహారం కోసం వెతుకుతుండగా,
దాన్ని కనుగొనడానికి వారికి ఎక్కువ సమయం పట్టలేదు.
(మనిషి మూలుగుతున్నాడు)
(నీళ్ళు ఊగుతున్నాయి)
(ఆందోళనకరమైన సంగీతం ప్లే అవుతోంది)
- [కార్మెలిటా] ఏం జరిగింది, అది షార్క్ చేపనా?
- కాదు, అది ఒక రాక్షసుడు.
- రాక్షసుడు అంటే ఏమిటి?
- నిజమైన, సజీవమైన, నిజాయితీగల
మంచితనానికి రాక్షసుడు,
గోళ్ళతో, మరియు ప్రతిదీ.
- ఓహ్, నువ్వు పిచ్చిదానివి, నన్ను చూడనివ్వు.
- కార్మెలిటా, ఇక్కడ నీకు చాలా ప్రమాదకరం.
మనం పారిపోయి కొంచెం బ్రతుకుదాం.
- లేదు, లేదు, నేను స్పార్క్ తో ప్రేమలో ఉన్నాను.
- స్పార్క్స్ మోరన్?
- సి.
మీరు అతనితో ఎలా ప్రేమలో పడగలరు?
అతను ఒక మూర్ఖుడు.
నువ్వు నాతో ప్రేమలో ఉండాలి.
- లేదు, నేను అతనితో ప్రేమలో ఉన్నాను.
మరియు నేను నిన్ను మళ్ళీ చూడకపోయినా నాకు పర్వాలేదు.
- ఓహ్, నేను నా జీవిత బీమా ప్రీమియం మాత్రమే చెల్లించి ఉంటే,
నేను ఆత్మహత్య చేసుకుంటాను.
- ఓహ్, లేదు, లేదు, లేదు!
ఆత్మహత్య చేసుకోకండి!
- కానీ ఎందుకు కాదు?
- లేదు, నువ్వు నాతో రా.
నేను మీకు చూపిస్తాను.
నాతో అడవికి రా.
- నువ్వు ఒక అడవిని చూసావు,
వాటన్నింటినీ చూసావు.
- నువ్వు నాతో రా,
చూశావు, నీకు నచ్చుతుంది.
(మృదువైన వాయిద్య సంగీతం)
(పురుషులు కాస్త అరుస్తూ మాట్లాడుతున్నారు)
- సెనోర్, నేను చాలా ఇష్టపడతాను
ఈ రాక్షసుడికి భయపడుతున్నాను.
- సరే, అయితే
తీసుకుని ఇంటికి వెళ్దాం.
- లేదు, నేను ఒక అధికారిని.
ఈ స్ట్రాంగ్‌బాక్స్ మనకు వచ్చే వరకు మేము ఆగము.
ఇప్పటి నుండి, మనం ఈటె తుపాకులతో డైవ్ చేస్తాము.
- పిచ్చి.
(మృదువైన వాయిద్య సంగీతం)
మామిడి!
సెనోర్ హ్యాపీ జాక్, ఈ అమ్మాయి నా కూతురు.
ఆమె పేరు మామిడి.
- మామిడికాయనా?
- సి.
(రోసినా స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతోంది)
కార్మెలిటా నీకు ఏమి మంచి చేయదని నేను ఆమెకు చెబుతున్నాను.
నిన్ను ఉత్సాహపరచమని నేను ఆమెకు చెబుతున్నాను.
- గీ, ధన్యవాదాలు, రోసినా, కానీ
నిజంగా అది అవసరం లేదు.
- ఓహ్, నీకు మామిడి అంటే ఇష్టం లేదా?
- ఓహ్, అవును, నాకు ఆమె ఇష్టం.
- ఆమెకు ఇంగ్లీష్ బాగా రాదు
సెనోర్.
- సరే, అది అస్సలు పట్టింపు లేదని నేను అనుకుంటున్నాను.
-సరే.
నేను ఇప్పుడు తిరిగి వెళ్తున్నాను.
మిస్టర్ పీట్ పీటర్సన్ జూనియర్,
ఆయన ఇప్పుడు నాకోసం ఎదురు చూస్తున్నారు.
- ఆడియోస్ రోసినా.
- ఆడియోస్.
(మృదువైన వాయిద్య సంగీతం)
(తీవ్రమైన వాయిద్య సంగీతం)
(పీట్ గర్జిస్తున్నాడు)
(మనిషి గుసగుసలాడుతున్నాడు)
- రోసినా, నువ్వు బాగున్నావా?
- ఓహ్, నేను బాగానే ఉన్నాను, నా హీరో.
- హే, హ్యాపీ జాక్ ఎక్కడ?
- ఓహ్, రా.
నేను నిన్ను వాళ్ళ దగ్గరికి తీసుకెళ్తాను.
- వాళ్ళా?
- అవును.
(మృదువైన వాయిద్య సంగీతం)
(స్పానిష్‌లో మామిడి మాట్లాడటం)
- ఓహ్, నాకు తెలియదు
నువ్వు ఏం చెప్పావో, మామిడి,
కానీ అది ఖచ్చితంగా అద్భుతంగా ఉంది.
నాకూ అలాగే అనిపిస్తోంది, మాంగో.
నా జీవితంలో ఇంతకు ముందు ఎప్పుడూ ఇలా అనిపించలేదు.
ఓహ్, నాకు తెలుసు, మామిడి.
నాకు తెలుసు.
(సరదా సంగీతం ప్లే అవుతోంది)
ఎందుకు, ఇదిగో పీట్ మరియు రోసినా వచ్చారు.
-హాయ్, జాక్.
మీ స్నేహితుడు ఎవరు?
- ఇది మ్యాంగో పెరెజ్,
రోసినా కూతురు.
-అబ్బా, ఆమె దాదాపు తన తల్లిలాగే అందంగా ఉంది.
- అవును, ఆమె అద్భుతంగా ఉంది.
- అవును, కానీ ఆమె అనుకరణలు చేయగలదా?
- సరే, నాకు తెలియదు.
మరియు నేను పట్టించుకోను,
ఎందుకంటే నేను ఆమెను ప్రేమిస్తున్నాను.
- అబ్బా, నువ్వు ఆమెను పెళ్లి చేసుకుంటావా?
- అవును, ఎందుకు కాదు?
- ఎందుకు కాదు?
నువ్వు మాంగోని పెళ్లి చేసుకుంటే, నేను రోసినాను పెళ్లి చేసుకుంటే, నేను నీకు తండ్రిని అవుతాను!
- ఊ!
- ఎంత వాయిస్ కాల్ అది!
అదేనా?
- ఓహ్, మనం ఇక్కడ మాట్లాడలేము.
మేము మాట్లాడలేము.
నా (స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతుంది),
అతను పెద్ద ఇబ్బంది పెడతాడు.
- [పీట్] అవును, నేను అతనితో గొడవ పడ్డాను.
- పీట్, నీకు తెలుసా,
నేను అలసిపోతున్నాను.
ఇవన్నీ తిరుగుతున్నాయి.
నేను ఏమి చేయాలనుకుంటున్నానో మీకు తెలుసా?
నేను మాంగోని పెళ్లి చేసుకుని ఇక్కడే స్థిరపడాలనుకుంటున్నాను.
సరే, నేను ఒక టెన్నిస్ క్లబ్‌ను ప్రారంభించగలను.
- వారికి క్లబ్బులు లేవు.
వాళ్ళ దగ్గర రాకెట్లు ఉన్నాయి.
- నీకు తెలుసు, నువ్వు చెప్పింది నిజమే.
- కానీ మీకు ఒక విషయం తెలుసా?
నేను కూడా అదే చేయాలనుకుంటున్నాను.
చెప్పండి, మనం వాటన్నింటినీ ఎందుకు తుడిచివేయకూడదు.
మరియు ఈ విధంగా మనం
బలమైన పెట్టెను మనకోసం ఉంచుకోవచ్చు.
- ఓహ్, అవును, ఓహ్, మేరీ-బెల్లె కూడానా?
- సరే, గీ, నాకు ఆమె గురించి తెలియదు.
- సరే, ఆమె నా సోదరి.
అయితే, మేము ఆమెను హౌస్ కీపింగ్ చేయడానికి దగ్గర ఉంచుకోవచ్చు.
- తప్పకుండా.
- మరియు ఆమె రెంజోను కోల్పోవడం నుండి బయటపడుతుంది.
- తప్పకుండా!
- సరే, ఎలా ఉంది?
అది ఒక ఒప్పందమా?
- ఖచ్చితంగా.
అంతేకాకుండా, వారు తమ ఆదాయపు పన్నును ఎలాగైనా మోసం చేస్తున్నారు.
(స్పానిష్‌లో మామిడి మాట్లాడటం)
- మామిడి, ఆమె ఈతకు వెళ్లాలనుకుంటుంది.
- సరే, వెళ్దాం.
- ఓహ్, అది సరదాగా ఉంది.
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
- స్పార్క్స్, స్పార్క్స్, పీట్ మరియు అబ్బాయిలు ఎక్కడ ఉన్నారు?
మనం ఈ మధ్యాహ్నం డైవింగ్ చేయాలని వాళ్ళకి తెలుసు.
- వాళ్ళు ఎక్కడో అడవిలో ఉన్నారని నేను అనుకుంటున్నాను.
(స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్న వ్యక్తి)
- ఇది ఏమిటి?
ఇది ఏమిటి?
- ఈ వ్యక్తి తన విమానం చుట్టూ ఎగిరి అదృశ్యమయ్యాడు.
అతను చాలా కోపంగా ఉన్నాడు.
- అది కష్టం.
(స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్న వ్యక్తి)
- ఈ వ్యక్తి తన భార్యను నీకు అమ్మేయాలనుకుంటున్నాడు.
$50 మరియు రమ్ కేసు.
- అతనికి పిచ్చి అని చెప్పు.
(కల్నల్ కాబేజా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
(స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్న వ్యక్తి)
- కార్మెలిటా, నువ్వు అతనితో మాట్లాడతావా?
మేము బిజీగా ఉన్నాము.
- ఓహ్, తప్పకుండా.
మేము అతనికి ఐదవ వంతు జిన్ $20 కి తగ్గించమని చెప్తాము.
- జిన్ ఏమీ లేదు!
తన అసంభవమైన భార్యను ఎవరు కొనాలనుకుంటున్నారు?
రండి, జనరల్
తోస్టాడా, మనం ముందుకు సాగుదాం!
- యునో, డోస్, వై ట్రెస్.
(నీళ్ళు చిలకరించడం)
- ఒకటి - డోస్.
- డాస్!
- ట్రెస్!
(పురుషుడు అరుస్తున్నాడు)
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
సరే, బేబీ, వినండి,
నువ్వు వీటిని పట్టుకో,
ఎందుకంటే నాకు సహాయం చేయడానికి పీట్ లేదా జాక్ లేకుండా నేను వాటిని ఉపయోగించలేను.
నేను వాటిని మీ కోసం వెచ్చగా ఉంచుతాను.
(నీళ్ళు చిలకరించడం)
(అందరూ నవ్వుతున్నారు)
(అందరూ కేరింతలు కొడుతున్నారు)
(నిరుత్సాహకరమైన సంగీతం ప్లే అవుతోంది)
(జనం కబుర్లు చెప్పుకుంటున్నారు)
- ట్యాగ్ చేయండి, నువ్వే అది!
- నువ్వే అది!
(మామిడికాయ అరుస్తోంది)
(జాక్ నవ్వుతోంది)
(ఉద్వేగభరితమైన వాయిద్య సంగీతం)
- [ఏజెంట్ XK150] రెంజో
కాపెట్టో చివరికి
స్ట్రాంగ్‌బాక్స్ దొరికింది.
మరియు ఆ తెలియని భాగస్వామి రెంజో కాపెట్టోను కనుగొన్నాడు.
- కాదు! నువ్వే అది,
నువ్వే అది, నువ్వే అది!
- [పీట్] నువ్వే అది. నువ్వే అది!
(ఉత్కంఠభరితమైన సంగీతం కొనసాగుతోంది)
(నీళ్ళు చిలకరించడం)
(పీట్ నవ్వుతున్నాడు)
(జాక్ కేరింతలు కొడుతున్నాడు)
- ఓహ్, మామిడి!
మామిడి!
మామిడి! మామిడి!
- మామిడి! పీట్, నా కూతురు ఎక్కడ?
దయచేసి!
- మామిడి! మామిడి!
- మామిడి!
మామిడి!
- నువ్వు ఎందుకు అలా చేయాల్సి వచ్చింది, రెంజో?
- నేను ఎందుకు ఏమి చేయాల్సి వచ్చింది?
- నాతో ఆటలు ఆడకు.
ఆమెను ఎందుకు చంపావు?
- జాక్, నేను ప్రమాణం చేస్తున్నాను
నా దగ్గర ఏమీ లేదు-
- ఆటలు ఆడవద్దని చెప్పాను.
మనమందరం అదే ఐదు కోతలను చూశాము,
మరియు ఆ తెలివితక్కువ టాయిలెట్ ప్లంగర్ నుండి ఆ గుండ్రని గుర్తులు.
- మీరు మేరీ-బెల్లెను ఎందుకు అడగకూడదు?
నేను మునిగిపోయే ముందు ఆమెకు రేకులు ఇచ్చాను.
- అది ఆడదు.
మీ ట్రంక్ లో మరో రెండు ఉన్నాయి,
"ఒకవేళ అయితే,"
నువ్వు అన్నావు, గుర్తుందా?
- అవును, నాకు గుర్తుంది.
కానీ అవి ఇంకా అక్కడే ఉన్నాయి.
నేను అతన్ని ఒప్పించలేను,
ప్రియా, బహుశా నువ్వు చేయగలవు.
- క్షమించండి, ప్రియా, కానీ నేను జాక్ తో కలిసి వెళ్ళాలి.
- నేను చేశానని మీరు అనుకుంటున్నారా?
- సరే, నేను ఇంకా ఏమి ఆలోచించగలను?
నువ్వు ఆ రాక్షసుడిని గాలి నుండి పైకి లేపావు.
ఇప్పుడు అది నిజమో లేదో చెప్పడానికి ప్రయత్నించకండి.
నేను అంత తెలివితక్కువవాడిని కాదు.
- సరే, నేను అంతే.
నేను ఎప్పుడూ దానిని నమ్మేవాడిని.
- కానీ అది నిజమే అయి ఉండాలి.
లేదా క్యూబన్లు మనల్ని చంపడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు.
- నేను దానిని కొనలేను.
- నువ్వు ఏమి కొంటావో నాకు అనవసరం.
ఇప్పటి నుండి, మనం ఈటెలతో డైవ్ చేయబోతున్నాం,
మిగతా వారిలాగే.
మనం మిగిలిన క్యూబన్లను వదిలించుకోవాలి
వీలైనంత త్వరగా.
ఇప్పుడు మనం రేపు ఉదయం టోస్టాడాతో ప్రారంభిస్తాము.
జాక్?
(పీట్ మొరుగుతున్నాడు)
పీట్?
(అశుభ వాయిద్య సంగీతం)
- [ఏజెంట్ XK150] మరణం సాధ్యమే అయినప్పటికీ,
ధైర్యవంతుడైన జనరల్
మరియు అతని ఇద్దరు వ్యక్తులు
మరోసారి ​మరణకరమైన సముద్రంలోకి దూకుతారు.
కానీ, ఎప్పటిలాగే, వారు ఒంటరిగా లేరు.
వాళ్ళు విడిపోయే వరకు రెంజో వేచి ఉన్నాడు.
ఒకటి దూరంగా వెళ్ళింది, ఆ తర్వాత రెండు ఉన్నాయి.
టోస్టాడా ఒంటరిగా బయటకు వెళ్ళింది
నిషేధకరమైన శూన్యంలోకి
హంతకులు దగ్గరపడుతున్నారు.
ఆ పెద్ద పరిశీలకుడు
చూస్తూ నిలబడ్డాడు
ఒక దయనీయమైన గుడ్డ ముక్క మీద
-- మామిడి మిగిలి ఉన్నదంతా.
చివరికి, టోస్టాడా తన సొంత నీటి సమాధిలో తన బంగారాన్ని కనుగొన్నాడు.
(అశుభ వాయిద్య సంగీతం కొనసాగుతోంది)
(జనరల్ టోస్టాడా అరుస్తున్నారు)
- [ఏజెంట్ XK150] జనరల్
అన్ని జనరల్స్ మరణించినట్లే మరణించాడు.
అతని దురాశగల హంతకులు
అతని శరీరాన్ని దూరంగా కొట్టుకుపోనిస్తారు,
వారు ఒకరినొకరు అభినందించుకుంటూ.
హ్యాపీ జాక్ ఒక దుస్తుల ముక్కను కనుగొన్నాడు,
మరియు తన ప్రియమైన వ్యక్తికి ఏమి జరిగిందో అతనికి తెలుసు.
అకస్మాత్తుగా...
(అశుభ వాయిద్య సంగీతం కొనసాగుతోంది)
(ఈటెను కాల్చడం)
(జాక్ మూలుగుతూ)
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
- నన్ను ముట్టుకోకు!
- ఓహ్, ప్రియా.
- ముందుకు సాగండి, దాని గురించి మీరే మాట్లాడుకోవడానికి ప్రయత్నించండి.
ఈసారి మీరే చల్లగా మాట్లాడటానికి ప్రయత్నించండి.
- బేబీ.
- ముందుకు సాగండి, క్యూబన్లు దీన్ని చేశారని నాకు చెప్పండి.
వారు మాత్రమే ఆ బృందంలో ఉన్నారు,
జనరల్‌ను లోపలికి లాగుతున్నారు.
ఇప్పుడు, జాక్ తో పాటు అక్కడ ఎవరున్నారు?
- లేదు, లేదు బేబీ, నువ్వు నన్ను నమ్మాలి.
- నేను నిన్ను మళ్ళీ చూడాలనుకోవడం లేదు!
ఓహ్, రెంజ్, ఇవ్!
- మేరీ-బెల్లె, అతను నీకు ఏమి చేసాడో నేను చూశాను.
వాళ్ళు మీ సోదరుడిని చంపారు.
మరియు ఇప్పుడు నువ్వు వెళ్ళిపోవాలి, మేరీ-బెల్లె.
మరియు నేను తప్ప నీకు సహాయం చేయడానికి ఎవరూ లేరు.
నేను నిన్ను చాలా ప్రేమిస్తున్నాను
నేను విడిపోగలను.
- ఇప్పుడే లే!
(నీళ్ళు చిమ్ముతూ)
- నా మనిషిని ఏం చేస్తావు?
- ఓహ్, నోరు మూసుకో!
ఓహ్!
(నీళ్ళు చిమ్ముతూ)
- నేను నిన్ను రక్షిస్తాను!
(పంచ్ ల్యాండ్స్)
- [ఏజెంట్ XK150] అది
సంధ్యా సమయం అని నాకు అర్థమైంది,
ఎందుకంటే సూర్యుడు అస్తమిస్తున్నాడు.
- నువ్వు చెప్పింది నిజమే, సెనోర్.
నా సైన్యమంతా అయిపోయింది.
జనరల్ ఎప్పుడు చనిపోయాడో నాకు తెలుసు.
నాకు ఆ పెట్టె గురించి ఇక పట్టింపు లేదు,
మీకు ఆ పెట్టె కావాలంటే,
మీరు దానిని ఉంచుకోవచ్చు.
అతను నా మనుషులను ఇంకెవరినీ చంపకూడదని నేను కోరుకుంటున్నాను.
- నేను కూడా కాదు, కల్నల్.
- మనం ఉదయం సియుడాడ్
ట్రుజిల్లోకి వెళ్ళాలి అనుకుంటున్నాను.
- మీరు మీకు నచ్చిన ఎక్కడికైనా వెళ్ళవచ్చు.
నేను ఇంటికి వెళ్తున్నాను.
- అమెరికాకి?
- అమెరికా?
లేదు, నేను ఇక అక్కడికి తిరిగి వెళ్ళలేను.
సిసిలీ.
- ఓహ్.
- నాకు అక్కడ ఒక మామయ్య ఉన్నాడు, ఆయన నన్ను చాలా సంవత్సరాలుగా వెంబడిస్తున్నాడు.
అతనికి ద్రాక్ష తొక్కడంలో సహాయం చేయడానికి.
ఇది నన్ను ఆకర్షించడం ప్రారంభించింది.
- మేరీ-బెల్లె నన్ను ద్వేషిస్తుంది.
- నాకు తెలుసు.
కానీ నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
- నిన్ను ఎవరైనా ప్రేమించడం చాలా బాగుంది.
- నువ్వు నన్ను ప్రేమించడానికి ఎందుకు ప్రయత్నించవు?
మీకు నచ్చవచ్చు.
- నేను ప్రయత్నించగలను అనుకుంటున్నాను.
ఆమె తన వేడి
లాటిన్ పెదాలను నా పెదవులపై నొక్కింది,
మరియు నేను అన్నీ మర్చిపోయాను
కానీ కార్మెలిటా.
కానీ మా నిశ్శబ్ద భాగస్వామి నన్ను మర్చిపోనివ్వలేదు.
ఇదే అది.
ఒకే ఒక్క విషయం ఉంది
బాధ్యతగల, నమ్మకమైన,
యునైటెడ్ స్టేట్స్ ప్రభుత్వ ప్రతినిధి
ఇలాంటి సమయంలో చేయగలిగితే, అక్కడి నుండి బయటపడండి.
(ఉల్లాసమైన వాయిద్య సంగీతం)
- మేరీ-బెల్లె.
- అవునా?
- ప్రియా, దయచేసి వివరించడానికి నాకు ఇంకో అవకాశం కావాలి.
- పర్వాలేదు, బూప్సీ.
ఇది నిజంగా పట్టింపు లేదు.
నువ్వు ఎక్కడికి వెళ్ళినా, ఏం చేసినా, ఎవరిని చంపినా,
నేను చనిపోయే వరకు నిన్ను ప్రేమిస్తాను.
(జీవి గర్జిస్తోంది)
(మేరీ-బెల్లె అరుస్తోంది)
(కల్నల్ కాబేజా
స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతున్నారు)
(బుల్లెట్ల కాల్పులు)
(జనం అరుపులు)
(తీవ్రమైన వాయిద్య సంగీతం)
(జీవి గర్జిస్తోంది)
(రోసినా అరుస్తోంది)
- [ఏజెంట్ XK150] రెంజో
మేరీ-బెల్లెను ప్రేమించాడు.
కానీ అతను కెప్టెన్,
మరియు ఓడ ముందు కిందికి వెళ్లాలని నిర్ణయించుకున్నారు.
(రోసినా అరుస్తోంది)
(జీవి గర్జిస్తోంది)
(మృదువైన వాయిద్య సంగీతం)
- కార్మెలిటా, నీలాంటి అమ్మాయిని నేను ఎప్పుడూ తెలుసుకోలేదు.
- మీరు మీ జీవితమంతా ఒక మఠంలో గడిపారా?
- కార్మెలిటా, నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
మరియు నేను నిన్ను పెళ్లి చేసుకోవాలనుకుంటున్నాను, మరియు
వీటన్నిటి నుండి నిన్ను దూరం చేయాలనుకుంటున్నాను.
- మ్, నాకు అది ఇష్టం అని నేను అనుకుంటున్నాను.
- అయితే, మనం జీతం మీద జీవించాల్సి ఉంటుంది
ఒక అమెరికన్ గూఢచారి జీతం,
అంటే వారానికి $41.50.
- నేను పట్టించుకోను.
నువ్వు చాలా బలవంతుడివి, చాలా తెలివైనవాడివి.
చూశావా, నువ్వు మొత్తం కేసును ఎలా పరిష్కరించావో?
నువ్వు అందరికంటే తెలివైనదానివి
(స్పానిష్‌లో మాట్లాడుతాడు)
మొత్తం ప్రపంచంలో.
- నేను నిజంగా అంత తెలివైనవాడిని కాదు
కార్మెలిటా.
చూడండి, నేను, నేను ఆ సమయమంతా ఒప్పుకోవాలి,
నేను రెంజో మరియు క్యూబన్లు అనుకున్నాను
ఆ స్ట్రాంగ్‌బాక్స్‌ను దొంగిలించడానికి ప్రయత్నించారు, కానీ నేను తప్పు చేశాను.
నిజమైన హంతకుడు ఆ రాక్షసుడే.
- అయితే ఏంటి?
నువ్వు అందంగా ఉన్నావు.
(మృదువైన వాయిద్య సంగీతం)
- [ఏజెంట్ XK150]
కాబట్టి నేను అమ్మాయిని తీసుకున్నాను.
మరి బంగారం ఎవరికి వచ్చిందో ఊహించండి?
(జీవి త్రేనుపు)